嗯hello哎早上哎
哎哈早上好早上好没睡醒啊
没睡醒睡醒了声音咋了
有点哑
对不好恢复一下等我恢复一下大家
但是你们在干嘛
哎
好像能夹起来
但是好像也没有你加钱
有点介于加没加钱之间
唉有时候不是我不想加
就有时候不是我想夹不说也不说
嗯我爱牛下也不是我不想加
就是有时候你知道我的嗓子不能由自己控
制
好奇怪可是这样这样讲话有点奇怪
但是确实加不起还是哈欠
果然是会传染吧
搞我一瞬间我打一哈欠
看直播间里面看直播间有五万个人在打哈
欠的感觉
谢谢
天花酱是不是趁鼠宝没醒
我清醒有小鼠鹦鹉怎么用不了
用不了吗
早在好像是不是早上话
叔叔昨天晚上睡得如何呢
还是一般吧
昨天晚上下播的早
但是少下播的早就是基本上好像三
点钟才睡着因为就签了两个名
你们早上签名真的很搞笑
不是因为欠的那个兔欠人太多了
有好几个月的好多个月的非常多的
然后呢我家里就是把色
只是一摞一摞的放起来
你知道吗
然后我手机呢拍摄的那个每个月的每个月
的图
每个月的什么东西然后你这边加
我当时我要挑挑我是按人来算的
就这个人这个猫按猫头来算
这猫头大概是上了多少个月的体度
然后去然后去拿东西
然后因为因为我不只有四只
我还有一些还还有一些月的小礼物就可以
塞到那个快递
盒子里面的那你不知道我感觉自己像干嘛
吗
是每一每开一个新的吗
我就感觉在像在中药房里面抓药
你们知道吗
就是抓个十月
抓个十二月抓个十三月这样子
这个感情真的很像在中药房里面吃
就是开始抓抓抓
这个人到底哪几个月在哪几个月上提督了
但是我只签两个
因为因为我每个人要因为我每个人要
写一个写一个手写信
小小的那个加上时间就很晚
谁让你堆起来只是已经堆起来了
就是你后悔有没有办法了啊啊
问我有没有拿到二路吗
只拿到十三号的救命
这问是十二号的不一定能拿到
但是拿到十三号的我说什么意思
哎
那IGBAL比总决比LPL总决赛还重
要吗
但是不是说我十二号没拿到的就会输吗
怎么就止步了
还在按住是因为很正常
不说没有就说有可能有有可能没有
原来十三号做学日的活
我是看LOL我做学日一般都没啥活
就是我也不知道我连说实话
你们我连游戏区的都不是
你们知道吗
我能拿到这么多二路而且是临时拿的
已经是那个staff网开一面了
我真的是我说也是IG能不能赢
a然完全不重要
不是但是IGIG不能赢
LIG能不能赢没关系
因为这个打不打得过没所谓啊
也不会止步
于此已经进冒泡赛了已经进冒泡赛了
大家苏姐带我们翻山进游戏去吧
还不知道能不能去呢
答应了之后那边还没有确定好
估计是我没拿下没拿下
唉不看有点危险
我说谢谢雄鹰酱的直播间什么东西啊
叔叔长猫膏把阑尾切压后痛
所以可以摸摸小猫吗
我摸小猫么么小猫为什么阑胃炎了吗
妈呀没事大家没事没事
一会儿就好了一会儿就好了
你有吃止痛药吗
你们还有蓝尾吗
小倩谢娜个僵尸菠菜打游戏过得很
就早上睡得一般吧
感觉谢谢奇花椒的直播间
这书宝明细我亲属你销售义务怎么用
为什么用不了了是啥意思啊
谢谢desa的分三灯牌十个
谢莫里酱子西莫感谢哈子
他在这边先内的风扇舒服
是海雷帽超级舒服
你们有阑尾吗
搜小鼠一有没有红包
千兰尾同意了吗
切蓝尾同意蓝尾同意了吗
这还需要蓝尾同意吗
我妈妈切我的时候也没让我同意这啊
我看看有没有小鼠义乌搜搜啊
可能是唉没了吗
是VR的都没有还是只有我的没有了
干嘛啊美团干嘛
美团干嘛啊
那就是v啊
那我现在什么什么已经到期了
已经道歉你就关了一单然来
我的来位也没有发言
我暂时应该也不会离我而去
谢哈子是不是熟姐早一有点后悔
早起来自己弄两只应该该有给姐姐
哎别哭了你剪了就不用剪了
就不用再哭了行吗
别后悔了反正留着也没啥用
给你捡了吧
啊谢谢啊茉莉胶
我说我的期待他好像也不想和我分开呢
但是如果给他留着的话
也太搞笑了吧
我说你会让鼠后悔的
哼你怎么让我后悔
谢毛球舅粉三哥的粉丝首服
但是可能是那个小鼠疫务
那个VR没有月租所以给他下掉了
凭为什么给他下来
因为没有了我挂他干嘛啊
哦
我就是那种到期
我就是那种到期了之后
一定一定是一定不会让他亏本的
知道吗
其实也不是吧
好像我记得动态商家时候就一直说妙见
怎么怎么之类的那种
看看吃口小李有没有这边拉踩一
下啊
谢正德小姐大仙女分身符
原来书姐前面的阑尾没有加后面阑尾了
我有我有没有得过阑尾炎
现在说有的小朋友一出生就把阑尾割掉了
唉
除了阑尾之外
还有哪个部分是不需要的大巴士啊
这个还是需要的吧
毕竟这个也是人类繁衍历史进程
一部分
谢谢瓜先生的直播间宝宝
我想你我亲说年亲一年的比赛被鱼儿说闹
了满级打哥
我是TT隔壁小猫的阑尾
你是人吗
你天天阑尾干嘛
我觉得我现在很精神
就我嗓子不精神而已
不要用嗓子还怕那种精精神
而且今天是罕见的没有起床
记得一早上某些地方的毛发可以不行
什什么毛发感觉说今天怎么这么奇怪
原来是啊原来是这个话筒把我的妈呀把我
的这个镜头遮
完了感觉你们就是听惯了
我夹的状态不夹
你们就说我状态精神差什么之类的的
没打不起精神
唉原来是印象太我的的
只只是没夹而已
但状态态能啊哦哦阿阿现什么的
我就知道你要说这个书记员
书记也没有衣物炫虚假宣传被拿下
我跟你说其他人也没有好吗
其他人也没有我就要得
我就要得赢我不可以
有没有什么下头话直接可以说的
跟你们说书姐明晚有联动吗
啊什么联动难道我又记错了
不可能啊我下头取关了
很下头的我对下头的我看一下啊
哦对对对我们矮人联盟的联动
中午周五连的吧我你就看我周表好了
周表上写什么
那就是什么
Youcant不是大早上谁那么有精
神
除了小康以外小康嗯人
但是我不行我这个不行
你知道吗
十六封锁协议大连的你去吗
谁封的谁大脸的没有邀请我呀
哦唉我靠没有啊没有啊
我们那个风唉不对我们那是逼个
我靠对不起什么封锁协议
大联动十六我也没时间接啊
不是十六了周六我也没有时间接啊
我有二路啊我有二路啊
大家谢谢面包酱
是不是说现在出门不戴尖子帽子
不会被人当成椅子坐头上吗
你这矮人笑害五个五百年前的感觉
我记得没有要到我就肯定不能那个呀
没有就算了
但是不能要把时间空出来才行
太霸道了受不了
谢谢
北冥无语也无坤的粉丝首富北冥美坤
但是比家有吧
可能直播间的大家可能有吧
谢菖不酱是不是
没有的话就播三楼悄悄播有可能哦
我怕我哎呀我不敢不看
主要是谢谢孤老行今日分三的牌
谢谢怪怪龙文粉丝守护分三的牌
怎么了
好困洞啊好困洞啊好困洞好困洞啊
怎么办
人家人家人家你没拿到
二路好困洞好困
洞要不要偷偷懒什么意思
山闪了
书姐
昨晚上哈里哈里刚发动态
说你早上要十点了结果真开播了
我起来神的在哪
神在远后边儿好烂的梗啊
哎呀一大早上吃出烂个
简直是人生一大美事呢
如果能边喝奶茶的时候
如果边喝东方墨墨兰边吃火鸡面
边说烂梗的话简直是人间一大美事啊
大家我去今天嗓子咋这么哑
有没有可能不是我嗓子哑就没夹
你看偶尔不夹就是我嗓子哑
唉
真难伺候吧啊
一个个要的这个要那个要的那个要
吃个真胆伺候吧
你们啊你们看看我不夹了又怎么样
不夹不行吗
火鸡面加南茶今天要吃完洗头
哎
说实话我确实也是最近拉肚子拉的多
烦死了
感觉是可能是这个牛奶喝多了一喝牛奶
就是你喝牛奶就是这样子
乳糖不带你们知道有多痛苦吗
你们知道有多痛苦吗
我我在二路是因为没有其他比赛
他不会下掉就是懒
你们懂吗
Lazy太lazy了
现在工作人员就是他下班了
他就不管心
他等下一次二路来比赛来的时候
他在挂新的等你
你老的你那个你管
就是你播到很晚之后
他就不管你了他直接下班回家了
因为人家也不可能陪你加班到九点九十点
钟把他给你吓
了他就要等下一次二楼来时候
他再上班再把我卸了
是这样子的谢谢宇宙的什么茶
叔叔我饿我想喝鼠内没有
不好意思啊
因为野生熟奶永久保质期吃了一口
让你切一口让你当场去吃
你想喝吗
话说喝热牛奶能助眠在哪里找热牛奶
我没有二路
哎啊不是不是没有二楼
我没有微波炉万一十三号没IG
还看二路吗
看哪官方不是挺喜欢你的吗
不是
他再喜欢我
也不是游戏区的那游戏区的要游戏
区的要拿肯定是游戏区的优先哪
哎已经已经很那个了
大家话术
我觉得IG打他打AL估计也是要么打满
要么三比一拿下打满也是IG拿下
反正就是IG拿下
别管十三号就总决赛
就是呃BLG大IG十二号没有
但是如果我不看的话十二号可能会输
因为这家我不能诅咒AL了
对不起其实我还以前还挺喜欢AL的
他这一打有点太菜了
就是你别管我一说就是爱g唉
但拿不到了
跟你们讲你阿弥陀佛转区考虑的咋样
已经跟夫说转了但是看那边怎么说吧
我也不知道还没回呢
哎没上班呢就是有可能转
也可能转不到
暑姐会换鬼舞者吗
哎呀
好多人鬼舞者是个么魂魂吗吗的魂魂吗
我没听说过哎哎他可是哎算了
谢谢坤妮人气票谢谢加我粉丝
不是昨晚的粉丝首富没让我转
还看合同看鸡毛合同
大家每一要喝多痛得先让我转了再说
孩子们赶紧让我转了
让我拿到十二号的二路好吗
好想拿呀还吃什么东西
感觉咽咽咽的有点难受了
你们知道吗
哎呀你这转游戏区就不能打人机
不然也太去了
干嘛有没有可能打人机的看起来不屈一
点啊
你打排位你就知道什么叫真正的蛆了啊
我打排位那不叫排位
那叫屈王争棒懂吗啊
打排位看起来还帅一点儿
到底是谁说的游戏区一定要会玩游戏啊
重点是我也没有那么不会玩游戏
到底被谁洗脑了别看花礼黑搞行吗
哎呀我真是白眼了
大姐我真是白眼了别看花礼
黑狗有些黑着黑着真把你们黑进去了
那些人都不开我直播呢
哎呀真想白眼了大家风情在哪
我天天不是穿天天不就是这样吗
机械欢欢还不娶你可恨的人太多了
可是恨的人没撕成爱的人
没可能因为根本就不知道
我跟你们讲不只是竞技游戏
我打瓦打的还可以的
其实这作为新手还是还可以吧
只是玩的少单机都还可以
单机打的还可以
只是party游戏感觉一般吧
感觉就那种团建游戏
团建竞技游戏一般吗
不想打我啊打我太无聊了
谢勿再军的七个粉
三个牌点水煮浴的分享里面所爱的
粉丝收服我
主要是我不打碗
难道不是为了你们好吗
你们会觉得那个打靶很无聊好吗
哇这个我感觉谢谢奇迹的直播间
夜猫刚梦猫八点早上八点出门玩
前面呢已经干瘪一年了不不打瓦
有啥节目效果
打瓦不如打英雄联盟一更
我说的实话不是不是说瓦不好玩
它好玩儿其实是好玩儿
但是是直播观赏性来说没那么多
就是你打魔兽好歹还有点
就是说白了就是你们还有弹幕可以发一发
你们懂吗
打魔兽打的蛆了那打瓦屈了
就是就是很难受就是想闷头打死我
你们懂吗
万一以后有上单
那以后有上单就以后夸呗
以后有上单就说我去了
哎呀是我之前误会这达瓦确实有意思
这起到一个欲扬先抑的效果
说不定反而看起来你这个上单的可信度更
高
这游戏真好玩
你看花里胡哨之前说不玩玩着玩着着
不不还是给自己玩爽天天玩上头了
我准备了两套说辞
你们应该这样花礼花哨
打游戏的时候你们也说
我我我也准备两套锁子
哎这个口怎么考都有
考不点你们知道吗
像我这样怎么考
都有考点师徒杯邀请
你敢去吗
达瓦的师徒杯吗
我不达瓦我不想达瓦
我干嘛参加师徒杯
我不想参加娃的师徒杯
我不想打瓦打瓦师徒呗
我要天天打瓦
我这你以为这次奖金不丰厚吗
我不需要嗯我除非我一进去
他直接给我直接给我五万的话
我会我会打的英雄联盟试徒杯
我要参加
因为我想打英雄联盟好玩儿
人家也没有找我人家也没有找我
英雄联盟很主要是现在让中意了
我都中意了
嗯
而且而且他们打把后续的流量都是靠都是
靠跟游戏
去联动维持的
我感觉就是要脸动一波吸一口
但是我感觉我的话就会想播啥播啥了
算了吧我拿不到拿不到
拿不到他的流量呢谢谢处长
你真好看英雄联盟英雄联盟
英雄联盟英雄联盟师徒呗
Now还好吧
其实不知道不是英雄联盟没有石徒杯
后续流量就是和本来就玩那游戏的人玩才
有持续流量
没有
他们后面玩的都是一些团建游戏什么的
那种吃一吃吃一吃apec的视图没了啊
为什么都是FPS游戏图片能不能整个英
雄
但有的人他们说
玩英雄完全不玩英雄联盟
人太少了这样就刚好我来参加
不用先会我会恐怖游戏
恐怖游戏难道不算吗
为什么大家老是把这些游戏扔掉
嗯啊谢夜空的粉三灯吧
老是我不玩游戏
或者说没有玩专门游戏
恐怖游戏不算游戏吗
出道了来
基本上嗯基本上两周或者之前是每一周玩
一
个恐油这是没两只碗
可能难道恐游不算游戏吗
我你他不我的我不口油
本来就有趣啊
我每一场口友都很有趣啊
只是不只是不把它当游戏了
大家都谢夜空问奋散的粉丝守佛
那也啊不他现在死了吗
原来我也不知道其实你们知道吗
前几天的三d控油太好看了
你看吧但我前一三三一回有问题
在有一点晕然后播的太久了
因为控油一般流程长傻的对啊
下次恐龙要不来一意日啊
我谢谢我要播一日的
我要把我要播一日
全系列的尽量全系列
也不能肯定说一定要全系列播完
昨天你没播看了别人金常的的分频
那徒弟取得我血压高了
没事
我参加里面血压会更高的那都是徒弟
那血压能低吗
能低吗
那不会得学呀
哎呀其实大家都太习惯
一上来就是一上来就是必须得呈现一个比
较好的状态
比较好的竞技状态
那谁让人家新手拿
怎么可能肯定会这样子
只是这个其实大家这个包容心太太太弱了
是吧我我好像我就是我就是看到我是在哪
刷到我在抖要
刷到那种恐油解毒看一下
感觉那个还不错感觉那个意志还不错
就是游玩性也蛮强的
没时间补就不补了
主要是那个实在是时间时长拉的太长了
就是啊早上好除了益智以外
反正我玩口游玩的多
而且是玩的太多了
感觉基本上小众的大众除了播不了
或者说我自己实在是玩不了的
都都完了吧应该谢多福
老弥国命掉的很散的吧
谢谢瑞哥的星冠我没有吃东西
但我有点想吃早饭
早上早上好
我今天感觉我最近又有人在装修之前
觉得没有在装修能睡大觉了
没有醒到可能那直播间烤子可能也不会玩
金蝉闪和云顶的主要是爷这口子气到了
狂给我发弹幕的弹幕合同
我觉得达成不过好像没有弹幕合同
这个合为什么老有人说有代部合同
哪来的代捕合同啊
晨光的吗
没有玩过晨光
我好像不知道能不能直播
完有点挠头了
没有恐怖游戏能下到书剑
有的有的有的有有的有一个游戏
我玩不了我也不知道为什么
就是那个找异常的那个呃贼恶心
我就觉得太恶心了
我就没有那个是我临阵脱逃的一个
恐怖游戏我不怕恐怖游戏节奏
我不怕三d的那种怪物一点都不怕
因为我知道是芥末的他戒的再可怕
我也觉得不吓人
不是八号出口啊是那个十八楼什么的
那个八楼还是十八楼八分出个八号站台
我二十多分钟就过关了吧
我记得是二十五分钟吗
还是二十八分钟啊涂脸怕吗
一般不咋怕其实不咋怕来的
哎呀
什么港区
我知道有个香港电影很恐怖
但我不咋看恐怖片的感觉
一直上楼还是下楼
我忘记什么是恐龙的恐怖游戏
我不怕恐龙恐龙像恐怖英雄
我只怕鬼也没有那么诡逼
我是出了零食
没事的时候拿钱的吸尘器
在那个楼道里面除一除
感觉也还好
其实昨天看鼠大米真的学了好多啊
是导师导师教的吗
昨天大米基本上输出已经很稳定了
前提是不暴死那种呵可就看
嗯嗯再也不会永远不会有
我都是安家
姐家直播这么久了还在问话里
还有什么叫恐怖游戏关
你会胸臆胸臆是什么
搜一下魔法少女三年是什么
不知道哎随便了没事
暂时啊现在都不会问
主要导师他是奶妈胸语
哎呀现在直接搜索现在直接搜索
还有发里发类的
这个还有发里发类的切片
唉你们知道吗
我全我全程一开始的时候
所有人都跟我讲
现在是最这个超级恐怖
这个是非常恐怖的恐怖游戏
我说啊这么恐怖这么恐怖
然后我前面就吓得我抖战战兢兢的
然后玩到最后结尾
我说啊这叫恐怖啊
到后面我已经是哦哦我这样哦
其实被jumpsccan的时候
就哦嗯啊就这一点都不吓人
我的天哪熊有啥吓人呢
先二三四啊什么东西来着
二三四粉丝首付一点都不吓人
那胸衣有啥呀
连鬼都没有感觉上局你玩的恐怖
上周你玩的恐怖游戏感觉很好用
对你来说玩没有那么恐怖
你们这不恐怖就是不恐怖
大家我只能说太多不敢玩的
好的
我玩一下
好多弹幕上好多不敢看了
我不敢看了吓人不敢看了
简直一点都不吓人有点不吓人
我觉得哪种方式吓人
我觉得我玩那个什么十八楼不是因为吓人
而是因为每一次没被笑
就要重新来
你们知道这个很难受
谢谢山海奇幻粉丝的们
最你们都去玩那个蔡徐坤恐怖游戏吧
错过的请务必看我的录播呀
那才是真的吓人
三福和烟火玩过吗
玩过啊这两个都不吓人
这俩都不是恐怖游戏
感觉就真的有点像那种电影吗
唉一定要去看那个蔡徐坤恐怖游戏啊
我不看恐怖片呢
下一次家用三d什么时候下一次喜欢
家用三d必可用于下一次啊
下一定吧下一次坤话围棋是什么
谢谢KU的恐怖首法
你干嘛那个真的很好吗
求求你们了一定要补好吗
当然名字叫什么
我忘记掉了没有
鲨鱼有什么吓人的我挺喜欢海海的
鲨鱼一点都不吓人
除了鬼以外所有东西都不吓人
什么怪物什么都不吓人
嗯放心吧坤坤的鸡窝吗
我不知道名字叫什么
这名字叫什么
那有的不在现场可以看吗
感觉大家还挺想我的家用伞
但是你不觉得那个家用餐件属实是有点有
点太怎么讲
就那个家用三d它有点太卡了吗
啊对了今天是重要节日
你们知道是什么吗
不是啊
嗨嗨
他是处于喜欢接个鲨鱼和鲨鱼的中间太
主要是你说他傻
他就像是算是另外一个
他没有什么道理
就是啊你们怎么知道建教师间的人间与花
梨老师今天要
给花礼老师说什么呢
晚安哼哼要给花艺老师说什么呢
感恩每个让我长大的老师
你他妈要感谢施老师吗
啊我靠你们是说的是老师吗
哪个老师呀
优雅老师啊
可惜今年没办法给优雅老师这个上供了
感觉谢我说的是优啊u啊
谢谢谢谢贤伟喵喵粉丝啊
对吧
粉丝守扶优雅老优雅老师吗
优雅优雅
老师可能下班了先问一下一百个小孩
Nononono
谢谢STT的分散灯牌
除非以为是哪个老师不知道
不管是哪个优雅老师都退休了好吗
我真服了感谢每一个让我变大的老师
那我没变大我不谢
老师我不过交时间我受不要了
是什么叫感谢每个人
你变大了我感谢每一个嗯
我也没啥生理变化呀主要是没事
可以看录播
那你看录播上供也行也行
有没有那种在直播间里面随时播放录播的
那种
让大家都恍若以为我还在的那种女生也会
充血的
什么难以抽现头脑充血吗
感觉一股暖流就朝着我的脑大脑去了
然后我就开始上头那种吗
哼那我要谢谢我的哎
到底是谁教
我的我现在都不知道谢谁了
有点难受了感觉唉不能放录播了
雨生好像女生好像是有
不是没有谢谢八字
美蛋人是不是主播
我有个朋友今天发现他未婚妻出轨
他至少八次出轨了他至少八次
你能安慰安慰他吗
我怎么看不懂啊什么是出轨了
他这小班子八字出轨了
别人吧出轨了他是啥意思啊
想我想我来看我出轨的谁是小巴子啊
我怎么看不懂啊
谢印度急走鸭的分扇子们
我咋安慰你了
嗯这个马猴小的讲话怎么这么冲
讲话怎么这么冲温柔一点行吗
啊所以真的是是一个朋友
啥意思啊
是你自己吗
哼一般都我觉得
但是经典开头我有一个朋友的话
感觉讲的都是他自写着
而且怎么发现八次的
如何发现是八次呢
没啥安慰的
恭喜你
没结婚是好事儿啊
对吧
没结婚是好事啊
说实话一般这种事情的话
我都觉得是一般这种事情的话
我都觉得这种渣男渣女就给我三纸
我有个朋友在被绿一周年的时候又被绿了
鼠能安慰他一下吗
你都被绿一周年你还不长记性
那怪谁
我跟你们说
发现这个人出轨的第一瞬间就赶紧分手吧
赶紧分手行吗
我真不懂那种原谅分手的人呢啊谢谢小懒
人直播间
哎非常施舍奇观
奇怪奇异视频科教片看一下什么梗
我不知道啥梗这是个梗吗
我不知道我母鸡呀但是我说实话
我觉得出轨猫你也能原谅吗
按道理来说我们也走尾太难界定了
谢谢奈奈酱师频那我来感谢叔叔吧
毕竟主播也算老实感谢叔叔
温润了我的心还教会我学表的
没有啦那人家只是随便播播的
嗯哎呀这哪有啊这是的啊
凭表达下头讲话不好听呀
你啊为什么空调一直在喷水啊
好我家空调是拟人的话
那也太搞笑了有点热
我关一下空调我有开一下空调
我我不是我的空调
一直喷水喷到我喷到我脸上难受啊
就是偶尔会喷两下吧
空调感觉应该修修空调了
有感觉吗
哈哈太变态了我没有太下头啊
我只是说实话
刚那一瞬间感觉有两滴水喷到我脸上很
冰凉的
我只知道是空调喷的
其实有时候就三万粉三灯拍
就有时候你可能感受不到你们知道吗
就是你有时候你就能通过喷的水是什么来
感知到到底是
什么东西
在喷水
主要是我面前没有任何能喷水的东西
其他东西应该都喷不了
只有这个只有这个空调能喷水啊
你也能喷吗
你有个水吗
你喷到电子设备它就很香
没有他就喷两滴都没有喷那么多
那我我不可能是我对着空调狂爱遥控器了
空调也受不了吧
我刚刚一一按遥控器他就喷了跟水
因为我打开它了呀我打开他脸
他就那啥了
干嘛给我发一波问号干什么
先不叫就喊分三等吧
没有我刚拿空调遥控器啊一按
然后它就那个喷了一点点
不要学这种表达了
对对对走走空调走吧
受不了了
可是他已经被我捆绑在墙上了
没有办法我也他没办法走自己走掉
哎因为我是囚禁囚禁他
谢谢婷家的
六六六六六啥意思
谢云寸分散的麦哎呀
没办法了我家空调可能坏掉了吧
哎使用太过使用太频繁了
可能毕竟你最近都是最近就是一开播就开
空调
一开播就开空调用太多了
用多了用坏掉了
所以就哎哎呀对对哎
所以你就他是一种监禁配
所以他就坏掉了
嗯嗯哼其实外机一直流水
只是不想让你看见
没有空调外机不会流水吧
空调外机感觉都是挺暖和
而且它如果如果空调外机喷水的话
外面空调外机箱户外
对对他在户外一直喷水的话
楼下的人早会给我发
消息说你家空调你家外机在外面喷水
嗯
他没有要打电话
这说明他没有在漏水
他没有在漏水没有人给我
因为你真的没有人给我打电话好吗
这是上个SC说的学会表达吗
我没有很下头没有享受
下头都是营业
我很不下头的了那都是爷爷
我很不下头的外机会
滴水下面没遮挡我
你就听不到声音了
那我不知道
其实我不知道哎原来真的会吗
可是我可是外机喷水的话
楼下的楼下不就是就是全湿了吗
主要是BGM什么意思
现在不知道还有没有给我补
如果空调坏坏了它会有补贴
有优惠
这不是我家的空调啊这房东的泡碰点
我们应该没有帮他秀的异物吧
感觉暑先是见了什么不讲下头笑话
就出不去的房间嘛谢谢明色是不是
哎呀
说起真的我
又想到那个九号房间
你们知道九号房间吗
算了
我觉得你们应该不知道什么是九号房间
唉我好像之前说过了老猫迹了
星猫应该不知道什么是九号房间吧
啊
我觉得九号房间呢就是为什么不想知道啊
带着墙会往下抵滴的
我车都长钟乳石嘘
那我不知道什么下面什么东西
楼下湿湿的是吧
无敌了九号房间
这是你跟你朋友被关进去
而且一定是朋友
你跟你朋友被关进去一个房间
然后他会有规则
一开始的规则需要你们两个拥抱一下
后面是让你们你们两个亲一口
如果不亲一口的话
就要比如说嗯划破自己的手腕一刀
就让你选择
可能第一天呢如果不拥抱
就会还朋友一刀
然后第二天如果不清的话
就划你一刀啊
看你们就主要是考验你们俩友情啊
他后面就会变质
就会到那种嗯那种地步
你们知道吗
大家不能指定我才不想进去呢
没有没有会让你就是没有手机
没有什么都没用啊
如果你如果你抵抗你什么都不做的话
就没有饭吃你就饿着就没有东西吃
反正你就只得选一个
然后到然后后面还有那种比较过
激的那种
比如说这个互相这个怎么说
互相那个那个一次
不像不是联通话题没讲过这个
其实互相那个葫葫最起码葫芦娃一次
哎不对葫芦娃不是BL
感言不对呀就等等等等
这个应该是同性吧同性吧
没有异性基本上都是同性啊啊
这女生也是一样啊不一定是BL的
也可能是百合
反正好像这个是同性朋友
这个这个是个电影还是什么同性朋友的那
种
然后就是要就是看你们的友情到底能支撑
你们
就是爱情方面做到哪一步
你们知道吗
然后呢
看你们愿不愿意为了对方而伤害自己
这种
一般来说如果心里面有鬼的人
他可能反而会选择
反而会选择就通过伤害自己来拯救
对方
好像不是电影不知道是什么东西
是游戏应该是一个游戏啊什么的
哎呀太憋气了
但是你们不觉得很如果是你推的
如果是你CP写这些东西
就是有有有好多人按照这个规则爱写游戏
我感觉真有意思啊
牛肉啊是什么什么葫芦娃爷爷书姐为啥这
么下头
什么下头我只是在享受生活而已
我就平常就说这些
为什么老有人说下头了
我都没听说过下头心里有鬼
我给你除灵了
哎呀我也好困啊我也在狗尾开水啊
喝喝
什么叫只有主播一个人啊
啥意思啊
其他二路呢因为其他人没开播着啊
把叔叔和米米关一起好了
猫也是享受一下生活
我靠了你问米米吧你问米米吧
我也不知道其实一搜到了吗
谢小可爱的粉丝首护没有拿下后天的比赛
只拿下了十三号没拿下十二号
谢谢加文是不是
这不是那啥意意我说的真是能看
能看好像是游戏啊有点色情呢
是必呀我都但是有人拿他写同人呢
米心笔可能会认真权衡
我谢谢他了
看数学这东西还是给你田老师选什么田老
师也田哥田老师最近怎么老女装
啥玩意儿啥玩意儿啥玩意儿
毛毛为什么田一米
最近老走秀这啥东西啊
那么好就搞定这一步
Happy不是不是这个场景
一个长发的老师虽然不是女老师
但是男老师和一个看起来年纪就大很大的
偏要穿校服装嫩呢血色
哎呀就他俩好诡异啊
好猎奇啊好猎奇你要这些
我感觉接下来再将它们转化成分
没有人觉得你憋气气吗
一下十分之一加五十分之一再加二百分
而且还脱他衣服
我根本没有看我
根本没有听他在想什么
如果分数转化成小如什么东西
西怎么没么须击啊这是什么东西啊
这嘴巴也没对上口型啊
你们多一下一个字了吗
还有光头佬
如果此时我们也还有光头佬
大家原来不止一个人有三个人啊
第一次是观察上面是有两个玩的有点太大
了
但我不知道他在干嘛就是三分之一
然后再加三分之一
不是我不知道这个含义在哪儿啊
哦估计将出现一千二分等于二分之一
为什么我踩着个剃他都不剃毛啊
你这个我靠到底谁想看一跟八分之一
似乎没有半毛钱灰
等一下啊我看了很容易
只需将这个式子乘八分之一完毕
左边是八分之一右边是六分之
这这叶毛毛是什么东东西
呃等于几是不是搜一
这便是构造吗
这是这是这是叫什么SC变呢
谁在意了谁在意这数学题了
这个题很重要吗
这个题有这么重要吗
请无需我再说你下课
他绝对是有在这个绝对算差别了
我感觉谢谢啊
成都人死不前
感觉教师节应该是让老兄让老师放松的
节日而不是而不是用老师放松的节日
为什么就要哆嗦一下
我跟你说这绝对是有在擦边呢
哼很隐晦的那种差别
你们懂不懂
你们动不动运动熟记的BL里居然脱毛吗
书记的BL没有苏姐的本子里面没有人画
毛的东西
画毛是增加工作量而且真的很丑啊
这要像谁猜一没事画个毛在那儿啊
你看本子没有好吗
我们菠萝本都不换毛的
因为这叫什么
叫耽美美要
哎还洗你们着吗
谁没事画两个毛搁那儿还增加工作量
真服了这谁有gay
喜欢了
我只能说哈我们这个菠萝本子又不是给
gay
看的
谢谢贤伟喵喵的
你助听星雨波波烟没有
而且我看的都是那种比较比较硬
会没有那么色情的好吗
又那么奢气了真没有吧
谢谢
没有感谢哥的人气
而且位置是粉丝首富
下面要感谢粉色的
因为喜欢女主播粉三灯牌
凭什么小看一点儿
我怎么能小看菠萝呢
你们怎么不少看本子少看什么资源呢
少看什么百合呢啊哼不是大书本
就不是给我们女生看的
反正我看不了
那有的人想看我看不了一点儿
看来一点儿我看了一点
我就喜欢看点耽美的好看点的
但也不至于是那种特别白
特别那种就算了吧
感觉幸亏你只看宇宙
不是我们这个我们这个话题
你是咋扯到宇宙身上的
并没有人想
没有任何一个主播想来这个环节提提好吗
我真服了好鬼呀挠疼啊
多看点
你不看我从哪儿听这个必谣小故事
私底下偷偷当gay
被画里发现你和恩恩都喜欢看这
个以后你们友情不会变味吗
我们俩变位什么意思啊
我们俩怎么变位啊
我们俩只能两小儿辩日
但是不能变位啊变位怎么变啊
我们俩又不是男生男生
两个男生喜欢看BL才会变位吧
我们俩看BL怎么会变位
我们可以两小儿辩日
我们可以讨论这个本子
但是谢哈克梦的粉丝还能买
哎啊永远喜欢女主会不好意思
不好意思我刚刚卸礼物
就我把它卸成了
永远喜欢女主播哈
哦不好意思不好意思
女主会呀大家都是矮人
所以是俩小儿这不重要
这是变日变日
不是就是比如说看那种韩漫
他可能会有那种这算不算本子啊
可能会有一点黄色的片段
那不是全部都是黄色片段
而且没有那么露骨就是也有那个算吗
谢谢
You可以看见粉粉的的那也那个算是正
经
其实它是在正经网站播出的
但他嗯比如说国内汉化的时候给他打码打
码
但是其实就那么两只是可能不是不是
就可能他十张里面有两张像
但是那种算算吗
十张全是剧情
然后有两张可能是那种嗯有点色情的那
种擅长就是剧情为主的那种
也算本子吗
没有
我在我在讨论到底本子是个是啥定义吗
百合本好少我感觉好少说个名字啊
我忘记掉了以前以前看的多
现在不看了
主要是喊麦那个那个那个一画的
那就是肩膀就特别的那啥
不我爱看剧情啊但也爱看色色
不能没用啊这好就必须得有点啊
你没有那清汤寡水的啥意思啊啊
但不能在RB上放出来
有可能是版权问题哦版权问题哦
我不管看什么我都喜欢看
带点黄色的但是不能太黄
就是要中间只不能满片
都是黄色的不能不喜欢拔座
你知道什么是八座吗
硬要选的话
数觉会会拿个t进几号房间
嘿难题难题我想折磨他
谢安德拉是分手
唉今天我好想折磨他呀
感觉他是比我更不想的那个
我就可以折磨他了
谢谢木影怪粉丝守护谢屁股
叫我粉丝还能拍铁屁
我涨我粉丝首富好想折磨他
你们知道吗
就是他一定是不想他一定他太直了
直到棒像其他的
虽然嗯其他t也挺值的吧
但是他是尤其之之感觉
他为何嗯很排斥
我觉得狂不要狂折磨他
感觉那也没有吧感觉他是最不想的
所以我最想折磨他你们懂吗
有时候根本就不是想跟其他人发生什么关
系
而是真的想折磨朋友
嗯谢莫不会封粉丝首付
而且我觉得小恩看起来是那种就是非常
哎呀
我不知道咋讲
就感觉小时候看起来是那种
但他其实上不是好复杂
这怎么说呢
唉算了不讲了不讲了不讲了
其实我也说不明白
就是啊这个小恩他是那种
唉不知道咋讲他在播吗
他看起来那种可能会真的会牺牲一下自己
的那种人
你们知道吗
所以所以就是感觉啊
好不好说他不是幼兽啊
他跟幼兽没有毛一点关系都没有啊
他他跟右树一点关系都没有啊
他平常穿的也不瘦啊
就他穿的不他穿的是帅帅的那种
不是很不是很灵的那种
你们没看过吗
他一点都不灵啊人家可疑了好吗
我我觉得三个厅里面最最灵的应该就t一
厅了
但是TT也不算灵的
三个t其实都不是很灵的那种
我意思是从他们的就是这个形象和性格感
受感受过来
感觉没有一个领的
因为我是我要倒立碎通不能是零
你们懂吗
你线下都能被紫色小猪压制
你还想怎么嗯嗯呢
我被紫色小猪压制黑了
紫色小猪太高了他一六五呢
我要答意大利我要到六六
哎当很舒服我就躺那儿就行了
我叫到零呵
我要当工公主收到收到是什么意思啊
一六五还不高吗
我才一五五呢
北朝北朝人民哦哦哦那个那个那个北朝
的北朝的豪爽什么来着
那个叫很豪爽的北朝人啊什么来着
哎呀人家想当零咋的了
有时候零停了要自己动
知道吧
嗯神什么自己都我服了没有啊
我在开玩笑的
其实大家是那个豪爽是那个豪爽
不是那个豪爽我给你打出来好不好
挺嗯什么什么鬼
这个其实你不知道为什么
我是绿色的谢谢巨什么绝的风扇灯牌
零几乎不要动吧
零你要问说能不能动的话
你得看体位呀
你去你把人家手指当成座位
这样你就你就主动这可以说吗
然能说吧
谢谢悠浩先文仔的粉丝守护是吧
你知道他们上次有一个
上次有一个
就是我上次不是登录了一个女童软件吗
但是我不是去找什么对象
真的我登录女童软件
是因为我当时在那个软件上班实
习嘛
然后呢他们说你下载一个我们的软件
然后你看一下大概是什么情况
因为我当时就是准备我投简历
然后让我去面试在面试界可以了
了解一下人家李豆沙为什么要用热拉呀
对呀就是热拉结果没有讲出来
然后就是那个软件嘛
那个软件就是就跟那什么blue
一样小蓝是男生用的这来是女生用的
然后当时去那个里面公司实习上班
然后在面试的时候老师问我说呃
我问老师
我说老师
请问这个双系列能能能上班吗
他说没问题啊我们这里不限制性象
我们这有很多直女直男来着
然后回结果我根本就没有看到哪里有直男
直女啊
你们知道吗
哦呦程序员是直男
我只看到程序员是直男
其实那种但天天穿格子衬衫
就感觉应该不是gay吧
然后其他就是全部就好多那种t你们知道
吗
在公司里面就好多t了
公司里面还有那种百合情侣
我说他们俩上着班也上爽了
有点儿谢谢
愧将粉丝守佛难说是什么意思
那肯定啊那热拉肯定是难
那个程序员女生程序员还是少了
这不是职业歧视什么的
确实少
我们那边好像基本上有女性程序员
但基本上都是嗯前端的前端的女性的多一
点儿后端其实
很少
你们是什么公司
我们是正经正经正经百合公司
然后他那个他怎么讲呢
就是然后那个那个热拉那个热
他不是当时我不是登上去的时候
发现我好像讲过了
就别的别的那种交友软件
比如说你们你们会玩吗
不知道你们会玩就那有什么交友软件
全都是脸那种自拍大自拍什么的
你把自己捣起来很好看
再p一下那种大自拍头像
但是热辣拳手杖实习也需要是同号吗
笑死了
其实他那个热拉里面所有人发的是手照
就是各种角度的手照你们知道吗
我感觉有点太露骨有点太露骨了
还是怎么
他那个手照就是就是叫展示武器
你们知道吗
如果说如果说那个异性恋可能脸是武器的
话
那那人家你这拉子就是手势
武器肯定都有剪指甲
还有那种特别隐晦的
就是只有然后只有中指和食指是没有指甲
的那种
我一看我说我去了这不是性暗示
你太淫秽了有点太变态了
然后有的人还劈呀屁气
我真服了就把这个手拉长一点
我说剪吧你这你这背景都扭曲成啥了
都以为我们看不出来吗
啊我是做什么的我不能讲讲的
不就太明显了有点别劈手好吗
皮手
你太皮行
那是就别人别人的披头披脸披身材
劈这个腰劈腿
人家劈手手指手指不过那个那段经历其
实还蛮特别的练精英其实蛮特别
你们知道今天嗯那段时间那段时间就是每
天上下楼的时
候就感觉因为我每次下楼的时候
我还我之前讲过都讲过了
其实但是有人没听过再讲一遍吧
然后每次下楼的时候就那个转角
因为热拉那栋楼
其实基本上他底下什么等一下再说吧
他那个底下就是经常有人在那边
smoke
你们知道吗
Smoke
然后我每一天上班和下班的时候
就看到一群t在那边smoke
而且都是那种长得巨好看的那种
然后我就每天就瞄两眼瞄两眼
我说啥意思
哦哦哎呀真的很好看
好高啊好高啊
我之前认识一个妹妹
好可爱的给她拍照
她要求好高还是那个圈要求高
后来才知道是同
不然你说是哪个圈爱豆爱豆圈吗
确实要求好高但是我跟你们讲
就是要那种要就是你长得不好看
都没有销路在这个在这个圈子里
你得要长得好看才行
谢谢
木雨酱的千纸鹤万
但是如果你是t的话
那你可以你可以长得不好看啊
不知道为什么对t特别宽容啊
就不那种不理解不理解
很多t都可以找到美女
哎呀就有点像那种我可以我不行
我又不是其人
而且就有点很搞笑的一个事情
就是就是对p要求很高
对那个零要求很高
但对一要求不是很高
就不知道为什么哎呀
重点声音我也真真的很难理解
你们知道吗
有的只是有人的美哎呀
唉销路太好了虽然很多人都不喜欢踢
但其实踢的销路是最好的
P是什么皮
就是零啊零没有啊
我感觉女童里面不缺一
男同志比较缺疑吧
现在艾米远远分三的拍对手的要求高吧
不是对脸要求高还有学还要要求学历
唯一要求学历的那个啥呢
但也不是完全要求学历
主要还是看脸脸
好看的话
不管你学历的学历这个字好奇怪
讲了半天感觉嘴有点瓢了
大家等一下让我百合一定得分吗
你要找对象的话就得分呢
找完之后就是有
但是你也可以说你是都可以吧
但一般不太受欢迎我也不知道为什么
因为我因为当时我注册那个软件的时候
它上面要写
请问你是啊说p什么t还有还什么h啊
就是零点五吧
然后我是然后还有就是保密
然后我就选了个保密
我也不知道我自己是什么群
谢谢
两一的粉丝还能牌
你们你们下载没用的
他要他要认证你是女生才行的
你们小男孩下来没
你们小男孩就别下这个
我之前不是跟你们说吗
你去下那个你就下那个那个小蓝
你们下一下
然后你们就会发现附近的人里面有一大堆
我当时下完那个发
然后我打开附近的人一一堆一妥
你们知道吗
我都不敢出门了我怕我当时在上学
我怕我出门发现我老实湿了
我就完了
是啊然后后来我就卸
我把那个动定位关掉了什么的
什么一定得是那这种关系哪一种关系啊
大学给室友注册了一个
那你完了你们知道有最近有一个贱给方法
吗
就是如果老婆以为就是觉得老公有点像跟
IP常
就是经常早出晚归什么之类的
就开始心生一动
这个时候就把他手机号
然后去登录一下那个blue的
然后被发现被注册过了
就完蛋了
哼发现被注册过那就要好好解释
到底是什么回事
大家手机我怎么怎么都听不懂
那宝那小朋友表情谢谢米棒
泡泡姐完蛋了
唉
那也没事吧
谢谢mirro粉丝送这个软件
如果能匹配通讯录
发现自己的朋友是怎么办
那大家一起通讯录哎呀
还能怎么办
那你朋友是就是呗那那人呢贴身
那没办法呀啊人管他呢
你朋友跟你又没啥关系
又不是说要又不是喜欢你
怎么就下头一个小我只下周三十分钟
因为我贴的没有在下头爸应该
但是如果我我可能比较开放吧
如果朋友是的话我觉得都无所谓了
跟我也没啥关系
他过他自己的人生
我过我自己的人生喜欢我的话有点
麻烦
有时候比如说什么学妹暗恋我的话
我去这就是全世界最麻烦的事情了
我不会接受的
但是我这但是就很麻烦
就本来很好的朋友
结果就是要因因为这个事情要稍微
远离一点毕竟是要远离点
如果的喜欢我的话嗯嗯
饿饿呀饿哎呦我嗯那也不至于吧
我觉得有点接受不了吧
我真的接受不了
说了电影对不起早台又上头了
澡台又上头了
书姐
你不会完蛋的
因为你根本就没有蛋
但是你有够
所以你一定会成功的那你意思是直播间男
神就会完蛋呢
哎呀是谁我都不会接受的
我在我在直播怎么可能接受直播
谈恋爱不是想数吗
哎
那也不一定啊
主要是我这个我这个直播风格就不
太行哎其实也没有了
花礼哈里的梦男梦女在哪里
我很多梦男梦女的好就不能谈恋爱了
但是本身韦德上来说是不能谈恋爱吧
只不过你硬要谈恋爱
然后你没有养嘎奇的话也行也行
是也行
但是其实很多人都接受不了
他说他接受只是他挽尊一下而已
哼都怪你的SC吧
我说不是那没侦探啊哪侦探了
侦探就晚了不侦不真谈
观众是可以接受的
并且有些观众说你侦塔我也无所谓
但是等侦塔了他就不一定的
不要把观众说的话当太真实了
你们懂吗
因为有些就比如说比如说谁
比如说花礼有个CP唉
可是我没有真的谈恋爱
大家其实都开玩笑可以可但
当我们真谈恋爱了以本来没有磕
但是也不就是觉得你们打打闹闹没关系
那批观众他就要站起来了呀
大家他就要站起来骂你了呀
你们赌吗
你知道有真台了也行的
我不知道所叔觉得狼羊是真的吗
我不认识他俩我跟你们说
你们觉得他是真的
那我可能也会觉得他是真的
因为我我跟你们看到的东西是一样的
具体是不是真的呢
我也不知道谢华丽的愚人的粉丝啊
对吧
那我咋知道人家人家是不是真的吗
我连那没互关
都没有你问我他俩是不是真的
那你们觉得是真的
那就是你们觉得假的就假的吗
那我咋知道呢
预期兑现得力控
谢谢屈长私不下叔姐这几天我后怕
让你想到各种可能性你有感觉
有点扭曲手你后怕的点在哪
什么东西让你后怕了知道哎呀
你说羊狼是不是真的
那我只能说
至少人家又不是人家都自己都否定了吗
那我也我也不知道是不是真的呀
谢谢义乌
看什么钱
我觉得我和床是真的
因为我到现在还没钱看床
把你伺候的太舒服了
初静和小礼猫是真的吗
初见和小礼猫在这个真心换真心方面肯定
是真的
在这个真心实意方面能感受到对方的感情
和爱
我是觉得我是觉得观众都可以感觉到
主播有没有在爱的
有没有在爱的观众应该是能感觉到
偶尔会有怀疑吧
大部分时间应该大差不差
我觉得我们比任何我跟任何人都要争
但是我们觉得贴切实的感受到了对方的下
头
谢小可是不是
谢
一会看个钢嘣眼睛睁不开怎么办
那就不开了呗那睁不开就不睁开了呗
这是什么东西
可是这个可是塞纳和仙一
我觉得比我高啊能看吗
这个一五九有我认识的人吗
大家好
欢迎回到
snatefortyeight数
据系列
这期我从我a听起来真的好想睡觉
一个人讲起
他就是谭思慧一百七十六厘米
塞纳河现役最高的成员
今他见漂亮的
我跟你讲讲其其他他不算二十四厘米
两个人差了二十二厘米
二十二厘米是什么概念
站在一起最高的要低头看
最矮的一五四比我矮一厘米啊
大家伙两到尾
八百一十位成员从二零一二到二零二六
平均身高
我认识啊我认识很多人
谭七慧我就认识标准差差只有四点
不但是我真的认识他他不认识我
我只是见过他
哎我见过他但是把维度一个个拆开
你会发现里面藏着不少有意思的东西
先讲因我你就会发现
因为我看过那个接受了一大批人那一年内
哎呀不说了不说了
四八正阔气我刚开张
五七升一出道流量就炸了
这批人里有飞行员段奕璇
沈梦瑶谢磊磊谢增燕全是那个年代叫
哎呀
念念都想明明我全都认识这个谢磊蕾
我好像不认识吧
五七
其他我全认识
我也不知道从哪认识的
有可能是在就可能是在热搜上认识的
他是度一百一厘米
刘增增二百五十七厘米
塞纳河最出名的一代身高最低
你说这算不算一种巧合的宿命
再看到分团建议按左手团底牌
BJ一百北京最高重庆站
哎说那重庆女小女孩就是矮一点啊
谢靠别分散的牌先说北巴呃
张婷婷一百七斤
你到底对陈俊明有什么热情吗
你什么老是说陈俊明
因说你的刚刚数据是看得见的
再往细了看队伍
建议平均最高的是BJ的一
我为什么在统计范围呢
因为这个k队一百六十二点一厘米
相差四厘米更极端的是对内落差
所以这个分析出来是有什么说法吗
这是一支队里既有全能啊高个子
也有往人群里站很可爱吗
不认识你喜欢的维度
按入团年份
二零一二到二零一四年的元老
平均一百六十五厘米以上
二零一五年黄金你看人家越长越高
这小孩这越吃越高也没有
其实也差不多都看见掉到一百六十四厘米
二零一六到一八那批中间只有一百六十三
厘米
那几年和平显怎么都这么高啊
啥意思啊好难受啊
大家从数据上看
塞纳和高度同质化一百六十三到一百
六十七厘米的占百分之四十一
一百五十八到这玩意儿统计出来
这是有什么意个都没有说法吗
没有一个一五九只有鞠婧祎安呀
小菊一百五十八厘米的有小鸡
所以身高在三点和意味着什么
他和成绩和名次都没有关系
他只是虽然小菊现在越来越好看了
不过我还是喜欢以前科大CP的时候
那个时候那个时候好好磕啊
他现在都没啥CP了
可他现在只有BGCP可以磕了
谢谢
区涨的粉手粉三的牌大饼涨粉手不行
可饼粉三的牌少了一个啥
哎呀就是去演那个演巨狼
评论区热评是什么
确实不能看好吓人哦
蜀姐技能力冲击权最高吗
我进不了团了
感觉这种镜头应该未成年小女孩进团吗
哎是未成年还是成年
谁让我进塔
我感觉你的胆子肥嘟嘟的居然敢上话
你还得进团啥意思啊
我进不了团的很大原因是打不了偶像
下头可以当偶像吗
Br以前有一对BG国民级CP
可惜鼠鼠来他也没见过谁呀
哦哦哦哦我见过我见我没见过
我见过我没见过是我进魔兽团吧
魔兽团也不一定能进呢
我记得放屁
我就喜欢happynding
不喜欢BE的瞎头哪有虾头团
只有我自己组织一个虾头团
有没有人想加入
我看那个虾头他有谁呀
到底我开那个依依呀小咖呢
还有谁下头啊
没还有谁下头想不起来了
怎么就想起来这两个人还有谁还有水
没有啊我就骑的怎么都是水族馆呢
我不是水族馆的我是这个宿管的
没有嗯亚圣那个叫什么亚圣
亚圣是谁
小雅小雅也算吧小雅也下头
你ico不下头吧
小菊是谁
小菊吗
塔身的同事操哥看了吗
一听下头没有看同是操哥是什么纸哥吗
纸哥也不下头他们对我来说都不下头
其实小雅感觉也不太下头
他主要是一点射空小松
你拿一下头没有感觉
我看其他人其实也没有那么瞎头
哦
哥哥我以为是子原来是梨哥
听说你口得过脑脑膜炎
是真的吗
就没得过没得过什么脑膜炎都来了
应该没得过吧
他自己说他得过吗
我帮你们问一下不是那老魔爷得善
基本上就是傻子了好吗
很少恢复恢复的很少的
不是小时候得小时候疼宝无言
真的会变成傻子的
什么人
电战锤啊看鸡毛战锤
我看看什么说的
谢小矮人的四分菜叔叔
看这个刺客薯条等会儿再说
等会儿再看等会儿再看
我当时看不吓人
我跟你们讲我跟你们讲离口
他我说他给我发我们同仁问的截图
然后问了一口我说那个nostop
你知道什么意思吗
他说知道
我说知道
他说他又不是文盲
他知道的
然后我说我说我可不知道
也是文盲吧
然后liko说哎不是吧
不是不是stop不work
work是一个等级的吧
这个常用词汇我还有那个前边
下面是花芽里嫌弃立刻不懂work
对呀很嫌弃呀这怎么能不懂呢
这怎么不懂呢
你下过雪的一个都懂吗
我很崩溃啊
我想着西阳竟然有个人不知道work怎
么念不知道work啥意思啊
你们懂吗
谢王CC的粉丝首富
谢我喜欢我一个月粉丝的这百粉
丝首富
然后结果然后结果我看到他切片
他说nostop是不要提的意思
嗯他说是不要停救命啊
ohmygod跟力扣的跟力扣一起的有
服了
大家哎跟立刻那个跟立刻谈恋爱的有福有
感觉吗
大梦一样哎啊啊哥李口是大猛一呀
孩子们你在床上说死弹
然后离后李口就以为不要提提这口感觉
跟妮克一起要设置安全词还行吧
有感觉吗
大家而且还得是中文的安全词
必须有福才能隔离过
他们滚呢
李可到底是不是侄女啊
我还怀疑了
想来他的这个他这个原神家庭听起来就是
没有就没有男生的样子
这样子会催生出两个
一个是超级值超级直的直女
另外一个就是超级弯的
超级弯的弯弯不知道他是哪一派的
我感觉感觉不会是中间太啊
没什么学历不行肯以就没有说法的呀
这没有说法的呀
大家我是什么
我直接问他我不会试的
我直接问他你你到底是不是
我说你到底是折是弯呢
但我觉得他应该会回来
什么是直
什么是YY意思beggeagy他可能
是没开机的那
种什么没开机我去好帅啊
好丑啊
我去长得怎么跟英雄联盟的那个一样
为什么他们欧美的审美老鼠都长这样子
真真难理解我们老鼠明明又好看
又帅气又可爱好吗
要清纯好吗
Use哪有那么多玩的
他要扎哪里呀
有啥再看一眼我去
你们老鼠这不行不行
没看明白等会儿等会他在投哪呀
我去好痛啊
感觉不知道他投哪儿感觉我
但是感觉我屁股有点痛
看看你们看到了吗
这战锤这么好玩吗
看起来这是战锤吗
你是鉴定因为感觉在扎我呀
原来扎的是后背呀后背吗
原来加的不是后背呀确实yes
Yesyesisare
这战锤看起来挺好玩儿
你别讲哦这是故事吗
我还以为是咦好恶心啊
这死老鼠啊为什么没有死老鼠
天哪
主要是太多了
我现在很我没有密集恐惧症
但是我还是挺害怕很多很多种的动物
一大一大堆那种有点吓人
哼非你toowell
busy盐有人堵吗
为什么老是把我们小鼠的牙齿能这么大
很难理解
我看一下力蔻传奇奈杀王
我是不是看过了这样不还剩对进
哎呀还说考考什么蚂蚱什么呢
Iceb是什么意思啊
我小时候为了啃那个毛sb吗
谢谢咪毛子书包一看就不懂
说不要的时候真甜才是不可以的
铁箍要死了也说也说要要了
要死了铁铁不要吗
要死了说不要脸眼真提吗
眼不提吗
伤口我的白骨都站起来跟暴雪同源了
哦哦哦哦
但但是我我那个不是我刚刚没有理解
只给我缠了三四圈等一下等一下
李可知道ICEB是什么意思吗
我怎么有点怀疑
李可真的知道IICEB是什么意思
吗
然后说没事的过两天就好了
然后我就开始哭哭的流血
哭哭的流血走一步一个学脚印
走什么学脚印呢
然后我就在想晚上睡觉的时候
我妈妈会不会踢到我的脚踝
然后我姐姐回来的时候
在地上看到有血问我怎么了
一看我的脚踝吓得我把我抱起来
真的就抱到了医院里面的医生拿了一瓶消
毒水
啪啪伤口上一倒哎
我的肉一下子就合拢了
然后我瘸了半学了学了三个月吧
昨天又没有跑操也挺爽的
爽在哪儿
没有破伤风吧
没有吧这个人感觉挺吓人的的
我基本上没受过大的伤
其实最最最受过最大的伤就是牙齿崩掉了
还有脚腿断了其他时间就还好
确实很吓人啊
我觉得我觉得最吓人的
其实他今前又缝针了
其实是第一口自己有感觉吗
孩子们有感觉吧
什么现在喜欢不喜欢玩生化危机啊
为什么不喜欢生化危机
我也不喜欢我不喜欢玩生化危机
我不知道为什么我感觉豹儿嘿嘿
因为那我很瘦嘛
我小的时候特别瘦瘦的跟骨骨头架子
一样
然后然后哎我也是是我们这种小时候瘦了
长大之后就不
瘦了吗
这意思是骨头太啊为啥呢
一轮我自己也很脑疼啊
很是我印象很深的戴上消毒
为什么
我也是啊卷卷就是那种我小时候巨瘦
然后也是青春期的时候长胖发育了嘛
住了我们站起来的看起来的啊发福了
但我小时候真跟骷髅逼一样
感觉现面的粉跟牌我怎么我说我胖
还是我自己暗示自己前凸后翘
那本来就是嘛我也没什么好说的哦
你个大个鬼呀红什么东西红没事
那你不是很大
小时候的事儿我小时候受的伤可多了
我不知道有没有跟大家讲过
因我小时候好像真没啥受过伤
铁柱子穿穿脚环我妈骑摩托车甩出
我好几米远
然后我我我我舅舅他怎么活下来的
给我来了个铁板烧对吧
他怎么活下来的他却把我砸到摩托车
唉
对比起来感觉我的人生起来还是有点又幸
福又幸运
的感觉啊我不幸福但是很幸运啊
没就是没没死过给给竹子船讲没讲过吗
讲过吧好像是一钱头一肚子哼小礼帽
我敢跟你们讲
我的是没有人什么小礼帽
你小礼帽什么小礼帽
哪有小礼猫小礼帽去喊你们了
你有发生过吗
喊你们了胡萝卜喊你们了幸运兔脚和假的
星运兔奖
到底是我上次玩幸运露骨的时候
知道那星星兔脚到底是什么
车往盒里面冲呢
你差点冲到河里
主要是本来是想去河里玩的
但是河里面飘着一个死掉的绿鸭子
好恶心啊我不去了
但是我知道但是嗯叫什么来着
我感觉还好
其实因为我也掉我我没有掉河河里
但是我掉沟里过但是那个没有受伤
就是磨掉点皮磨皮不算吗
可能这个皮嗯啊就是皮破了一点点而已
但其实没有什么特别的
没有什么特别的变化
撞桌角就是就是流血了
你们晚上睡觉流血了
对我说对我来说是一种很正常的
事情
但是我晚上是
但是没有大受伤过
然后然后又拔出来了
然后满脸血的在那里睡觉
我妈早上吓死了
我妈我也没有什么脑子
好像没有伤过吧
我脑子我拿头真的没有吗
这可能那时候中二病吧
谢今天哈哈哈的粉丝盾牌欢迎江胡萝卜
真的没有吗
但是也没有留疤呀没有没有留疤
好像小时候留了个小的
长大之后就好了
哎秘方传说什么怎么讲的
我不知道
你要是真的再说我商务头的话
就是小时候我姐姐很很喜欢我
那就抱着我什么拔川我说啥了
忘记了意思了我就飞了出去
我只要把第一会的直播放这
然然后就可以不讲话摸鱼好
然后我在地上哭我姐姐也坐在地上哭
哎这算不算可以这样直播龙头
大家喜欢利蔻的话这个上个舰长对
在我直播间上一下看不成换头像吗
再让我妈妈可我讲呢哇看起来吧
好爽啊
大家好痛啊
你这个你哎我妈妈是唉直播真好
做姐姐喜欢你这能算倒播吗
不小心十一叔现在算倒播吗
哦哦哦哦哦哦以后就立扣解说
花礼第一口直播花礼还来二路解说
然后想给力一o上
就在我直播间上就行了
上提督上总督什么在我直播间上就行了
谢谢大家谈
我表弟的小弟弟矮然正常
怎么这么长我都没听到他说啥了
感觉我的我的思维已经我的思维已经不知
道瞟到哪里去
了
我说实话不行
游戏区关时合同不能拿视频
凑十场呢就是就是那这种看切片可以
但是不可以
那个凑时场你们在吗
哪个头像我也不知道
这不可以看纪录片
嗯
看见你看山
我我那个我那个孤独的美食家一看到
第四集了每天吃饭的时候就打开
就不看那种就行
不看电视剧什么的就行
就看三国不可以凑官司
为的就是不让看三国的
看三国看那种啊
影片的
凑关时谢咸鱼官炒粉三轮小松绿
不是天天看纪录片小作意
他是他不是拐洗合同啊
谢谢梦醒的粉三啊
我们现在都是流水合同
谢谢
喜欢海里看海的粉团他不会限制
他不会限制你干嘛来着
我想干嘛就干嘛我想干嘛就干嘛啊
看别人看三国呢看太久了肯定不洗嘛
我感觉谁拿录播当直播
我从来没有穿没有还没有下文呢
别着急呢
哦还没有那个啥呢我从来没有
哪怕我之前我差六十个小时
你们知道吗
就是唉好像是只有九天
还差六十个小时
还是十天差六十个小时
本来就看不了凡人
凡人是新的新的那个新番新番你再
你再想看也是也是一个礼拜就开一集
一个礼拜可以报备一级两级
直接一直接削你KPI看多了
谢谢
千诺人的粉丝首服奥数主播表多
打野奥数主播表多
我怀里想去哪儿就去哪
想干吧就干吧
啊
对
但是花礼好困啊
花点肯定要晕掉了
那来看我家MT吧看个毛线不看不干
哎
我家MT是以前经常看到在哪看到啊
在他打广告的时候看呢
我叫MT
现在魔兽的我以前都不知道他是魔兽的魔
术的
我以为只是一个很丑的牛
就是奶牛
为什么是奶牛
因为长了个奶龙一个耍的那种
你们看过那个广告吗
是手游还是还是
反正就是一个牛一个牛头什么的
那个等一下三十分感觉感觉已经
哎呀我最近我最近没出门
然后也没看没刷啥东西
感觉最近这个杂谈有点有点枯竭
你们知道吗
虽然我刚刚聊了一个小时下下头
但是是感觉很枯竭
前几天跟niicoo聊天的时候
icko也是说vico说他把他的人生
一讲一遍
完了不知道讲啥了
我说我也不知道讲啥了
而且我今天晚上还是杂结完全枯竭
其实你们不你们不说话
我就没有什么新的新的东西可以拿来讲讲
了
你们多说点话你们多说点话
我才有那个我才有什么东西可以说的
我也以为我们永远有话说呢
我又懂了他们这个年纪大
就是没没什么话说了播太久了
来看苹果十八吧它那个折叠屏
哎呀我确实不喜欢我
不喜欢折叠屏
不过以后全是那种折叠手机了吧
逼后也需要
不是我状态好的时候
我也不需要想话题
在状态不好的时候
就像现在这样有点干吧
不看AI短剧了不想看啥东西
想聊天就想纯聊天儿也是吧
我讲真的抱团打法慢慢变主流了
其实就是多联动多脸多啊
大家这个虚拟圈花礼他也没办法抱团
我没有我的同期都不不咋播了
唉我也不知道为什么全在出折叠屏啊
我对折叠屏真的没什么没什么热情
你们知道吗
一口价还挺内耗的
他们他们那个直播确实是蛮感觉
哇
我第一次看到我第一次看到狗狗写那个手
写道歉信
我还挺震撼的
我说啊而且他好像只是干嘛来着
不知道他干嘛了写了个手写倒计时
我说然后哼然后我问李口说
你们也写那个道歉信吗
李口说才写了七封写过七封
还是六封倒前行
现在t上粉丝什么千多人分手
他们好像感觉他们那个玩法就是跟我们不
太一样的感觉
可是我不喜欢折叠手机啊
感觉昨天手机跟那个翻盖有点差别
谢发动机风扇的呗
那个就是蠡口传传的吗
一原来如此不要不要出门拔牙
不要出门拔牙
no
不想不想出门拔牙好痛苦啊
感觉这样时间写应该走一写本
属没错
但我觉得嗯嗯形式上的一种道歉吗
有的人喜欢看这个也正常形式上的一种抱
歉
但其实我手写的东西也太多了
所以感觉就还好吧
哎呀不理解反正我应该不会买
除非以后人家都是折叠手机
那我只能买个折叠的
不然不然我就会买正常手机
哎苹果这次有出正常的机型吗
还是说只出了折叠屏啊
谢谢踢到亲密之里
波波呀我我我么么幼鱼
把利裤的盗窃线落款擦掉
改成幼鱼鱿鱼无敌了
我感觉唉多少钱啊多少钱
我忘记了
howmuch那个ultral应该多
少
钱
一万多吗
我感觉既然他叫欧丑那应该蛮贵的
可是折叠屏用起来好有点老土
不知道为啥现格很贵吧
说实话躲下来ohmygod
ohmygod多少钱一万多
我之前用的那个用的是谁的那个折叠屏
我觉得用起来我不太习不太习惯
我年纪大了年纪大了
萌萌真是不太习惯
我感觉没有我不怎么我其中
因为我我一般关心手机
iphone十七全系涨价了
真的假的
我一般关心手机
就是我要换手机的状况下才会换这样
子
为什么
十七涨价
因为十六太拉了所以十七涨价了吗
我觉得十七挺好用的其实挺好用的
你们知道为什么我的加入三d看起来比其
他人要好一点
吗
你们知道为什么吗
那没实体卡什么e啊
EEsim卡吗
那不还是国内不能用吗
只能只能只能去台办台湾的
不是不是不是只能办香港的卡还是什么的
因为我是用十七来捕捉的
十八太大了
说错了
有我时有我的iphone十七
pro来捕捉的所以他看起来好很多
而且我的电脑配置也很好
所以加起来就是看起来还可以的
其实那有的人没听过啊
国内的原来叫本人去营业厅吗
那不是很正常吗
感觉还好吧
感觉家隔壁多少公里之内就有就有营业厅
嘛应该啥富婆酥我上一个手机十三
我都好几年没换
今天没有好像你只有两三
你但我那个十三已经接近死亡状态了
大家不对我是啥时候换的
我还在上学的时候是十三
为啥不买pro不不买promax
说实话是因为我的手抓不住那么大的手机
啊
是不能单手玩不能单手玩的手机
买来干嘛买来干嘛
我手没有那么大
你们得考虑到这个倒不是它贵一点
会便宜一点
因为其实没有贵太多
但是内存其实就是它那个提升其
实也差不不多是一个大一个小
相对来说它就是电用的慢一点嘛
那promax实在是有点太重了
另一只手要干嘛
比如说上厕所一只手拿着另一手擦屁股什
么的那种
我只能想到这个东西啊
为什么要欺负我们
个子小的
我们手本来就不大真服了吃个啥
嘿嘿
十二迷i可是如果他手机小
他电池就不够用啊
你舔你擦屁股的时候都要玩吗
只有你会把手机滑到马桶里面
我不会的好吗
你们就玩吧你们就买十
你们就买十八嘛你们就玩吧
你们就买吧
你们到时候买了之后
本来就是大肚的腱鞘炎
就搞笑了
如果前期全世界都是金钱人
就花礼花外不变的话
那岂不是花礼花外就可以做全世
界的意义呢
哼有没有说法呀
默默韩如果你们都得见
但是只有我一个人能当一了
我要干遍全世界抠遍全抠遍全球
走走坚桥也很痛苦的
我好像没有人是会使用工具的
切那工具你们也动不起来呀
这个工具手痛啊其实不方便数
麦游戏香港腾讯没有好吗
我不动手的好吗
我想要粉色的有没有粉色的手机
电动也没用啊你电动就吐那啊
我不相信
我觉得这个电动肯定也是要手动的
你们不懂现在没有全自动的好吗
哪有什么全自动的
我们真的大早上讲这个东西
这没关系吗
完了刚刚说没话题聊起这个
我又开始兴致勃勃了兴致勃勃这个词
好奇怪我想吃辣哇切皮蛋收钱
怎么突然聊这个
跟妹妹出去手手按之前那一扭
伤痛好几个你为什么跟妹妹出去
就他妈典直就这么好过
我帮你过过了啊
哪有全自动的没有你就算全自动你的
什么东西我不知道我不知道
唉挠疼谢谢父母
秋秋宝贝的粉丝的灯牌下头关注主播好烦
人
人家真不想下头啊我要什么东西
这是你们这跟什么鸡是什么东西啊
不知道哈那是什么
哎哎哎这个是什么东西啊
我不知道是什么可以搜吗
我没听说过发不出来的词叫别搜
可是他们发出来的词儿
我只搜到洗衣机和这个自动泡奶机
就是小宝宝喝牛奶的那个在哪搜啊
小问鼠没搜到啊你怎么啥都不懂
那我真不知道啊嗯这啥东西啊咋用的
我知道泡泡机百度搜不到啊
好像有一那个但是我嗯搜不到啊
宝百度淘宝吗
淘宝耳机等一下我淘宝
我还没我淘宝我还在点外卖等等等等
我当时在点外卖呀大姐人家想吃
我想吃鸡爪但是我感觉我看一下
我等会我先点外卖点好了
我看一下
我靠你们咋知道这个的好诡异啊
我去不是不是那那这个不对呀
但这这的意思是你们知道我懂的意思吗
那你们说你们先一窝开了泡泡机妈妈妈
那你们如果说那也那也那如果用这玩意
那要人干嘛嘛不需要你了呀
就我刚刚的讨论
不是我说你们如果全部人得腱鞘炎的
话那就只有我能来了
哎你们说有工具有工具的话
那这也不需要别人吧
你看这么多怎么不知道这个的
其实我没有看这么多了
我只是看的比较杂的
其实我没有看那么多
而且我也不怎么看这种这种应该
是solo的那种吧
就是一个人那种吧
嗯
对
谢谢俊云加入直播间小鼠衣物美了
没错没错是美了确实没了
我想我认我不怎么看这么一个人
有啥好看的无法理解的
叫我一我一般我一般什么诊啥治疗啥呢
真的假的这个为什么是资疗精神病呢
这玩意是这咋从哪
在哪儿治疗精神问题不可能啊
我从天入地
我上天有得学过这么多心理学疗法
没听说这玩意能治疗心理炎疾病的什么精
神问题
我不知道啊
我不知道这是哪来的说法还是救啊
就真没听过谢谢大酱泡泡机
其实我学了很多我不是心理学的吗
然后我会学他很多治疗方法
但是机器人有人好这口吧
知道我不好
这口有的人是有那种犯
就是小朋友有犯灵论你们知道吗
就他们觉得这个世界上很多东西都有生都
是有生命的
比如他觉得这个照相机呀
然后这个什么健身器材
他会觉得他有生命
他实际上是没有人
长大之后就会人长大之后就没有泛灵论
就会知道很多东西是没有生命
它是机械
但总有一些人他老觉得机械有生命
你们知道吗
可能他小时候的泛理论没有被满足
长大之后就会继续认为这个机械有生命
铜须铜须是什么东西啊
我还最近在哪也看见过
但我不知道他啥意思谢谢
优艳粉丝守护妈头须是什么东西啊
robotlivesmatter啊
对机机械神叫飞神童须是什么
魔兽林的爱人
哦对啊好像有人讲过
然后就忘记了呸呸呸呸
我真不爱他
真我说家族界矮人家太丑了
我没那么丑好吗
那怎么说也是半个美少女呢
为什么是半个美少女
因为是因为没有一七零
要是一七零就是整个美少女
要是一五就是半个美少女
喜欢淑姐不就省了不少钱
还能把自己温润的不错
你温润是啥意思的
底好鬼呀还有什么事
什么喜欢苏简喜
什么喜欢出去不用花钱
我看你花的也不少提多不是钱吗
两千块呢啊怎么回事
不要不要弱化自己的付出好吗
一个月一三八也是很贵的好吗
嗯
哼白嫖的话
你们的以后不花那花点吗
能不不喊了花点行吧
其实哎人家花点花点也行嘛
对不对
你想想你不花花礼没饭吃了
没饭吃
怎么给人家持续提供一个美好的直播环境
怎么能跟大家在下头呢
对不对
咱们不要整的那么伟观伟大太伟大了
不好
哎呦什么矮灌肠讨厌我家小罐察
什么矮灌肠啥意思啊
意思就是有就给点儿没有
就算了不强求我
但是也别有点也给点儿完呦
真给点谢谢你谢谢
我看了舰长续费尔舰榜深健康
我没有强迫你们完了完了强制爱了
谢谢
我看了舰长续费尔这帮事健康位
只恭喜发财两神刷了
真的呀
一张给啊谢瞌睡觉的真实的彩末破绽
不给猫精盒没法赚笔给说你在那个很那是
youtube
上没youtube不能收益花谢误债券
粉丝盾牌三个橄榄
我要了就给了很舒服啊
谢谢他家的泡泡泡你都要了
能不给吗
你真看我讲的真好吗
太破费谢谢谢谢猫总
谢谢猫总
唉我有说我有说我那一大串
我那一坨话吗
要了就给了呀要了给了咋弄
谢谢闪光的钻石的牌
哇谢谢凌霄的比心
谢谢酷吃酱甜蜜切木木
真给啊你们过几天我也给你
你忍忍啊真的吗
谢谢默么谢谢谢么哒哥
你啊你了十个五百粉好难哦
谢谢不要姐是不是花礼老师
中午好考虑会玩东方红魔枪星典这样的游
戏去做吗
东方红魔型是什么
东方吗
搜一下看是啥是东方吗
什么游戏啊是弹幕游戏吗
这口令嘛好像下架了
其他人都应该应该VR的都不行
了
谢谢玄东一千份三灯牌
谢谢酷酷酱甜甜
哇
真给直播间有好多给直播间见哥哥没油
STG是什
么意思啊
搜一下应该不太会玩吧
主要我连前奏都没玩过
唉哎呀我不玩不玩我玩不了
我玩不了
弹幕这种卷轴飞机游戏
我真不会一点都不会玩
而且我不知道为什么一点都不会
应该不是吧
Shootinggame
我可以玩shotinggame
但不是这个网站
我看以在别的网站把徐婷给不认
是那应该是的蛮准的
但是但是b站玩着玩不了问好
有没有发现我今天戴了眼镜
我看起来很睿智看起来很聪明的样子
就是哼第一人称设计射击游戏东方东方我
记得做的全部
都是那种弹幕游戏的
也不是全部大不棚
导流管是什么
导流管是什么东西
没导流管的是吧
是导流管导流管
我不知道你们有没有觉得我这张脸我是的
很
你们有没有觉得这张脸就是这明明是同一
张脸
但是就是会很成熟
当然不能给你们喂了
就这样的话看起来就是还行吧
这个还是比较成熟
这个这看起来就年纪很小的样子吧
但是这这样看起来就年纪又变大了
怎么回事啊啊就感觉年纪可以随时变大变
小的感觉
我每一套基本上都有眼镜
其实而且是不同的眼镜哦
确实挺美吧确实挺美吧
危险发型的原因需要人气
可能是发型的原因
但是我的脸是那种可以穿的
成熟也可以穿的稍微少玉
你们知道吗
别的是啥意思
少玉你们知道吗
我靠本来新衣服想做随地大小变的
然后结果结果积分三千多块钱我放弃了
太贵了我积分已经不够了
大家我不能再用了积分了
成熟型那就开播吧
开播的时候很成熟我现已经回不去了
真的是三千块钱啊宝宝就三千人民币
你们懂吗
太贵了
我靠
我一套衣服能做人家三套衣服啊
所以就没做
等我后面等我后面再攒攒吧
攒攒积分吧再换吧
嗯嗯疾风咱跑叫吧
不可以啊机会不能膨张
他是爱比例男人
我买了个皮蛋
棒棒
我买了个呃炒呃什么来着
拌凉拌皮蛋
我想吃
你们有吃过自己家做的皮蛋吗
哇
巨好吃啊
因为我的每套衣服都非常的精致
我也不知道为什么感觉已经是我的风哥了
就是像像是像小满那种就是很简易的穿衣
风格
但我的每套衣服都好复杂
哪怕这种小白裙也加了一堆一装饰物
我没有要求老师这么画
是老师自己给我画的
就我每一套都特别复杂
你们去看这个外套也是这个外套
也是这个外套也巨复杂
感觉觉得你就很复杂很复杂
复杂就会显得乱你们知道吗
所以我最近老想走一个不怎么复杂的风格
但是感觉已经被你们已经看习惯了
我就是说复杂太复杂了
不好的意思呢谢随便叫啥名聊笑话
小猫怎么藏在口袋里呢
对呀对呀
因为你们有时候小李摸的一别给我兄弟憋
死
了给小雨播憋死要咋憋不死
放心嘛只是溜一会儿
有一会就给他爆出来了
看吗
这样憋不死的放心吧
小女生就像各种装饰
对呀
就是爱呀
认识你啥这种你叫什么来着啊啊
我太特别特特别特别特别的特别特别的特
别特别去
我特特别喜欢提需求的时候
这一堆结果多多上去又感觉太复杂
要让老师剪一剪
但是我觉得有时候又想要这个
又想要那个又想要这个又想那个的
你在逗萌萌
嘿不懂就算懂吧懂吗
懂吗
很散了还是极反贼棒
这个头发不就刚刚睡醒的你吗
那没有我其实睡醒是不扎头发的
我平常都不扎头发
很想很想直播的时候扎一下吧
谢谢银杏果的人气表粉丝首富
嗯
因为因为当初就是当初让老师设计我的二
次元形象
的时候这个是我二级形象
但是我三岁也是花里胡哨呀
只不过跟这个形象不一样而已
我太爱啊屁了我去我头发不少好吗
全扎起来了
呃
已真的
这就是我的阿p我的阿p就是三次元跟二
次元是两套二阶是三切的映射
哼你们懂吗
你们逗猫
唉
但是但是我那个我这一套当时设置的时
候
就跟就跟老师说
我想要那种谢于萝莉介于少女和
御姐之间的那种脸
然后老师就给我设计穿了这个哎呦
还是那种很就是因为我以后想尝试各种风
格
而是感觉如果都能适配的话就好了嘞
嗯哎呀我嗯二月九人要打call
但我本来就长这样咋了咋了咋了
有什么意见有什么意见哦
我指导老师化妆把我画的偏向那个方向一
点哦
咋了咋了
咋咋咋咋嗯你们今天中午吃什么呀
梦太好了下次是有我的想法了吗
我大概呃十月份或者十一月份应该会出新
衣服吧
来的哦然后然后下再下一套新衣服
应该是明年再出
明年三月份的时候是三d明年七月份的时
候应该是新衣
服新衣服是花架
没错
画架猫们花架大概从十二月底开始画
差不多那个开始画但是那个是设计啊
就专门花钱找老师设计的
然后那个设计完应该就是一月份了
一月份然后就开始找老师画
就跟那个设根据辐射去画
然后画完之后
然后再再再找老师建模完成
猫妈
然后七月份应该是可以顺利出来的
七月份花家是答应大家的吗
啊这家应该在想花架的下一套是什么
还是有点纠结不知道出什么
不知道出什么想出到简单一点
前面都很复杂
花架呀搂群呀哎不是楼群哦
是现在这套应该不算楼裙楼裙
应该是我第一套第一套那个也不算楼裙么
校校服的感觉
花嫁之后再出到未亡人吗
笑死我了
第二套是什么
我第二套衣服是什么哦
第二套也是日常这套也是日常
所以后面想欢出点出两套不日常的旗袍旗
袍
不咋日常吧水手服怎么样
可以啊考虑考虑吧
哎水手服肯定是要加外套的
不然就一套衣服看起来有点干吧
嗯no用泳衣有出过
我觉得我应该出不了那么好的泳衣了
我哎我再想想吧再想想吧
呵呵半年就去世了要未亡人了
新年那一套我我戏眼穿都不一样
对啊一周年泳装那个不算以内
那不算一套吧
但是感觉那个设计太好了
要出的话也是基于那个设计出
因为那个设计实在是太好了
你们懂吗
虽然那个是我设计的
但是老师画的太好了
抱抱你
哎l不是蓝鼠吧是二周哦
蓝什么
我说的是二周年
那个我以为你们说是二周年那个嗯哼
花这个妈妈准备下班晚上再聊
晚上再聊
我怕我把我怕我话把话题聊干
我们晚上再聊啊晚上再聊了吗
波波波波不能再聊了再聊没啥话题了
波波呢吼吼吼
我
今天我那个晚上再来吧
拜拜呢
波波哦
早台一般就我怕我今天晚上聊四个小时
聊不干净
聊不完
是不是陪老板选新车真开心啊
先上班好点儿先睡个觉
行么
下谢谢
波波中午吃什么
中午吃什么
中午吃那个鸡爪和皮蛋
你又想吃早播呢
猫们那晚上再见晚上是几点
我看看八点还是九点早台
晚上九点九点了
哇波波你晚安小猫就想吃就想吃
谢谢
哭睡酱想一会想嗯酸奶泡鸡爪
你自己吃去吧
没人想吃没人想吃你的酸奶泡鸡爪好吗
波波哇么么么亲亲小猫拜拜
拜拜又逮零了
哎呀不行下次真得逮一了啊
今天晚上争取不下头吧
今天晚上聊点别的
我来看有什么好别的好聊的
哦啊走了哦走了我小明儿懂了哦
全是这个呀
merrychristmas啊
哼